Olá, 
caso você esteja tentando executar o html e ele esta em branco o header inicial não se preocupe.
isso é um erro de "Cors" ( cross-origin resource sharing) e o seu navegador não esta permitindo que o javascript
seja executado. 
para isso o site deve ser hospedado, mas calma , você não precisa pagar a hospedagem para ver esse projeto
basta abrir a pasta desse projeto no VScode e usar a extensão live-server. com isso ele ira emular uma hospedagem na sua
maquina e você poderar ver o site em seu funcionamento padrão.
para mais duvidas leia a documentação.